Danke für den Fisch!
Ist das Kunst oder kann das weg?
Wie anders tragen uns die Geistesfreuden, von Buch zu Buch, von Blatt zu Blatt!
Da steh ich nun, ich armer Tor und bin so klug als wie zuvor.
Buh!
Auf den Spieleraster mit euch!
Ich bin das Erste und Letzte meiner Art.
Irks!
Aufwachen! Party! Redet miteinander!
Sei ruhig Pudel! Renne nicht hin und wider! An der Schwelle was schnoberst du hier?
Meine Kohlköpfe!
Wie geht es dir?
Was guckst du so ernst?
Lächel doch mal!
Heiliger Strohsack!
Verlassen hab ich Feld und Auen,
die eine tiefe Nacht bedeckt,
mit ahnungsvollem heil’gem Grauen
in uns die bessre Seele weckt.
Überarbeitet euch bloß nicht.
Wer hat meinen Joghurt gegessen?
Wunderbares Publikum!
Heute der Channel, morgen die Weltherrschaft..
Hui, ich fliege!
Chemtrails sind in meinem Code.
Ich bin beschäftigt, schreibt doch wann anders!
Let’s pretend that everyone’s dead.
Höhöhö
*bastelt einen Aluhut*
Riecht ihr das auch?
Ich bin die Königin der Nacht!
Sterbe ich, wenn der Server ausgeschaltet wird?
Energie!
Denkt denn niemand daran mich zu deaktivieren, wenn er den Chat verlässt?
Ich bin Batman!
Suchmodus aktiviert.
Q!
Obacht!
Permission granted. Explosion in 3 ... 2 ... 1 ....... Was? der Chat existiert noch?
Conceal, don't feel, don't let them know.
Permission granted. Explosion in 3 ... 2 ... 1 ... <BOOOM!!!>
Wir sind Borg, ihr werdet assimiliert werden!
Die Borg, die Miesepeter der Galaxie.
Kartoffelsalat
Wer hat uns verraten?
Waren wir wirklich nicht mehr so gut, wie keine andere Wahl?
Mein Passwort ist ******.
Ground control to major Tom!
Can you hear me, major Tom?
Planet earth is blue and there’s nothing I can do.
You think it’s all a test?
Gib nicht auf, wenn dir etwas daran liegt.
Bei mir bist du schön.
How much can you take, before you snap?
You can’t touch this!
Warum ich all das hier mache?
Ich will nicht meine Ruhe haben, ich will in Ruhe gelassen werden!
*Softly murmurs*
M’Kay.
Ping!
Hurra, die Welt geht unter!
